Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оятар дыбысы)
Қайырлы таң, Отосан!
Ух мм...
Қайырлы таң... Ах!
А... тоқта
Әй?
Бұл келесі викторина.
Кешіріңіз
Ах...
Күріш…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ото-сан, мен «Сиқырлы» фильмін көре аламын ба?
Иә, оны тамақ ішіп отырып көруге болады.
О
Хаха~
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Осылайша...
Ах, шие қызанақтары...
А, таусылып қалдың ба? Хаа...
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Хм, дәл кешегідей.
Отосан (жәрмеңке) иә?
Не болды?
Қызғылт сиқырлы Ешкім жоқ.
О, сәл күте тұрыңыз.
Ах~
Увааах! Уф!
Бұл ел бір шымшым... шымшым?
Менде сары сиқырлы жейде болса ғой...
Сары Сиқырлы да күшті емес пе?
Жақсы Иә.
Жексенбі - үлкен кір жуу тойы. Жақсы!
Otosan финиш (жәрмеңке)
I~ Ui~ U~
Иә, фин сүйкімді
Отосанның мойыны шықпайды.
Түймелерін ашқаннан кейін оны қоймасаңыз
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Ааа~
Мен барамын
Қайырлы таң
Қайырлы таң (балабақша тәрбиеленушісі) Цумуги-чан Қайырлы таң~
Сағат 4-те күтуші алып кетуге келеді, сондықтан...
Алдын ала рахмет
Бұл ұзартылған балабақша. Кәне.
Қош келдіңіз
Инузука мырза!
Ертеңгі сәлемдесу кеші ше?
Аа, кешіріңіз, мен күткендей болмадым.
Е-е, не деген ұят!
Көмек болмас, қызым, ол әлі жас.
Эй
Тіпті балаңызбен бірге!
Бұл паб, солай ма?
Инузука-сенсей! (Әділ) Иә?
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба? (Әділеттілік) Ха...
Сіз тым арықсыз.
Саған қарасам, мен сені толтыру үшін бірдеңе беруім керек сияқты.
Мен парыз сезімін сезінемін.
Күлсін... (Құмағай) Момодани мырза
Бұл қосымша қамқорлық.
Уайымдама, мен басында көп жемеймін.
Ммм
Сіз тамақты өзіңіз жасайсыз ба?
Иә, мен оны бір рет көрдім...
Бұл менің қызымның жүзінен бұрын көрмеген өрнекті көрсетті.
Тіпті қазір бенто дүкені де бар...
Мен калорияларды санау сияқты нәрселерге өте мұқиятмын.
Иә, бұл пайдалы.
Қызым, саған не ұнайды?
Не? Бұл дұрыс...
Бұл гамбургер ме, әлде ет соусы ма?
Әй, бұл патша жолы емес пе?
(қоңырау дыбысы)
Менде 1 кезең сыныбы бар.
Мен қайтадан тасталдым
Менің таңдауым жоқ.
Жарты жылдай ғана болды.
Әйелім қайтыс болды...
Мен үйдемін~
Қош келдіңіз, Отосан
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Осы демалыс күндері ауа райы жақсы болады.
Туристік бағыттар шие гүлін тамашалаған адамдарға толы сияқты.
Цумуги Мен бұл гүлді білемін.
Оны шие гүлі деп атайды.
О, сен мені жақсы білесің, иә!
Күрсін...
Шие гүлін көру?
Жүр! (әділ) жарайды, жарайды
Содан кейін ұзын және қысқа инелерді жоғарғы жағына жабысқанша тазалаңыз.
Мен сізге көмектесе аламын ба? Кім алады?
Хахи!
Ахаха хехехе...
Ото-сан, кеудеңе сал.
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
(көрермендердің күлкісін тамашалаған шие гүлі)
Ол өте көп.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Амансың ба? Иә.
(көрермендердің күлкісін тамашалаған шие гүлі)
Адамдар көп.
Адамдарға емес, гүлдерге қара
Иә!
италиялықтарға тән —
Ах...
Отосан, түс (жәрмеңке)? Иә
Амансың ба? (Иида Котори) Иә?
Цумуги!
Кешіріңіз, Цумуги, таң қалуыңыз керек.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Бұл дұрыс емес.
Иә? (Әділет) А...
Дәмді екен деп жылап отырмын
Иә?
Ал... Мен жалғыз немесе жалғыз емеспін.
Бұл бір порция емес—
Ол бастапқыда екі адамға арналған.
Күрсін...
Анам кенеттен уәдемнен бас тартты...
Соңғы минутта бас тарту!
Иә! Сол себепті мен басында ашуландым
Хмм...
Түскі ас қораптары жалғыз тамақтанса да дәмді болады.
Олар мұны қалай жасады деп ойлаймын...
Мен сіздің бос емес екеніңізді білемін.
Күрсін...
Тамақ ішкен сайын есіме көбірек түседі.
Қандай да бір себептермен жылағым келеді
Моги мырза, жоспар бойынша, қабылдағышты Хигучиге қойыңыз.
Дәмді
Бұл шынымен дәмді ме?
Бұл өте дәмді
Бұл қаншалықты дәмді?
Бұл өте дәмді.
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
Аа, кешіріңіз.
Мен бәрін жеп қойдым... аа
Жалғыз ба? (Кішкентай құс) Мен жалғызбын.
А, м... сонда...
Бұл менің анамның дүкені.
Қаласаңыз, келесі жолы келіп тамақтаныңыз.
Отосан, маған көрсет! (Әділет) Ааа...
Ah «Күріш дүкені»
Азық-түлік сатып алып, үйге қайтайық?
Бүгін түскі ас қорабы?
Бізде отбасылық мейрамхана бар ма?
Хмм...
Уууу… Уф!
Иә? Тамақ үшін рахмет~
Түскі асыңыз дәмді болды ма?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Осыншама
Леви… бұл сенің кінәң.
Ах...
О
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе? (Әділ) Ахаха
Рахмет, мен өзімді жақсы сезінемін~
Саған орнына бірдеңе беремін~ Кяха~
Кездесу ұзаққа созылды. Иә.
Мен 6:30-да қайтамын, сондықтан есікті құлыптаңыз.
Кешіріңіз
Мен үйдемін~ Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Менің қарным ашты.
Бұл тамаша қысымды пеш
Тез және оңай дайындалады және бұл етті қараңыз
Ет…
Қараңызшы, бұл өте жұмсақ
Жұмсақ~
Дәмді~ Аузыңда балқып тұр
Еріп кететін сияқты~
Цумуги…
Отосан!
Ах...
Анаңызға осыны жасауын өтініп хат жазыңыз.
Анашым, қызық, сіз етті осындай дәмді жасай аласыз ба?
(телефонның қоңырау үні)
Иә «Мегуми»
Менің атым Инузука, мен сіздің визиткаңызды бір күні алдым.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім...
Не? Қазір ме? Бүгін...
Өтінемін, қызым...
Мен қызыма дәмді тамақ бергім келді.
Түсінікті
Өтінемін
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Бүгін дәмді тағам жеп алайық.
Дәмді тағам?
Иә
А, Отосан, сағат неше болды?
Сиқырлы болса, жазылады.
...
♪ Міндетті түрде барамын, Мажигал, Мажигал...
Ах...
Әкем де ән айтады~
Оу!
♪ Үміт нұрына сиқырлы Сиқырлы
Ах...
Қайырлы кеш
Кешіріңіз, мен сізге ертерек қоңырау шалдым...
Ах! (әділ) Уау
«Бұл дәмді» ханым
Иә?
Сіз бұрынғы адамсыз ба?
Иә
Негізі... анам бүгін іспен кетті.
Не? (Котори) Демек, бұл демалыс күні...
Солай ма?
Кешіріңіз
Кешкі ас ше?
Ах...
Иә, кешіріңіз.
Сізде дәмді тағам жоқ па?
Иә, басқа дүкенге барайық.
Иә!
Бізде дәмді тағам бар!
Не? Бірақ сенің анаң жоқ.
А... мен де...
Күріш туралы пісіре алады.
Иә?
Қазан күріш?
Бұл өте дәмді тағам.
Уау
Отосан, бұл қазан күріш.
Ал...
Қандай дәмді тағам!
Маған қоңырау шалыңыз.
Иә!
Мен бұл дәмді тағам дедім.
Мұғалім де өтінемін (әділ) Иә?
Отосан, қара, қара, каллиграфия
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Бір сәт кешіріңіз.
Мен мұндай дүкенді бірінші рет көріп тұрмын.
Иә... дұрыс.
Әкемнің әжетханасы
Тәжік пе?
Жоқ.
Анамның ақымақ
Неліктен балшық құмыраларда күріш пісіруге арналған таразы болмайды?
Қолыңнан келеді деп салқын айттың.
1 кесе дегеніміз не? Қанша?
Егер сіз мұны естісеңіз, маған қоңырау шалыңыз, өтінемін...
Сіз дәрет алдыңыз ба?
Мен бас тарттым.
Ах...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Мм... жақсысың ба? (Кішкентай құс) Бұл не?
Жоқ... әртүрлі заттар.
Ах...
Не істеп жатырсың?
Біз лагерьдегі суды осылай өлшедік.
Солай ма...?
Біраз күтіңіз, себебі ол суды сіңіреді.
Иә! Цумуги менің сурет салуымды күтіп тұр!
(Цумугидің гуілдеуі)
Өзіңізді әлі де жақсы сезінбейсіз бе?
Маған алаңдайтын бірнеше нәрсе бар...
Кешкі ас ішпегеніме көп болды.
Кешкі ас іштің бе?
Ал...
Мен сенімен тамақтанбағалы біраз болды.
Сонымен... болды ма?
Шабуыл
Сакені араластырса, дәмін жақсартады. Мен сенімдімін...
Бірақ ішімдік... балалар оны жейді.
Жарайды, мұғалім (әділ) А?
Пісіру кезінде ыстықтың әсерінен спирт буланып кетеді.
Ах...
Ум...
Сіз біздің мектептен шыққан форманы киіп жүрсіз бе?
Иә, есіңізде жоқ шығар.
Бұл 1А сыныбынан келген Котори Иида.
Сынып жетекшісінің орынбасары Инузука мырза
Хе! Ах... Кешіріңіз (Kotori) А, жоқ.
Ах...
(таймер дыбысы)
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Әлі жоқ, мен оны қазір бумен пісіремін.
Цумуги ~ Әділдік ~ Кешкі ас ~
Сіз оны жасау үшін әрқашан көп күш жұмсамасаңыз да
Кохэй мырза, мен мүлде жемеймін.
Бұл бір реттік тамақ.
Мен сенің дәмді тамақтанғаныңды қалаймын.
Ах...
Әй?
Фуфуфу…
Күріш... піскен!
Мүмкіндігінше тамақтаныңыз.
Ах~ Менің қарным қатты ашты.
Қараңызшы, жылтыр емес пе?
Райс тұрып, «сәлеметсіз бе» дейді
Жылтыр~
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Мен қазір осындамын
Хмм, дәмді! Шағымдарыңызды бір-бірден жеткізіңіз...
Бұл таңқаларлық емес пе?
Дәмді
Отосан: Дәмді!
О...
Менің тамақтануымды бақылаңыз
Өте дәмді~
Конверт пе?
Иә?
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Ах, а...
Отосан да жейді.
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме? эй?
Дәмді
Бұл өте дәмді, солай емес пе?
Иә
Бұл өте дәмді
Цумуги мен уәде беремін.
Мынадай дәмді нәрсе—
Әкем қазірден бастап жасайды.
Әке, мен бар күшімді саламын.
Бірге тамақтанайық
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
О
Отосанмен Мен Отосанмен біргемін~
О, оны маған қалдырыңыз!
Нене Нене Ахаха (Әділеттілік) Кішкене Цумуги
Әй, қауіпті... Дәмді екен. Алақай!
Ум...
Менің тамағым дәмді болды ма?
Иә, көп рахмет.
Сенің мұнда келгеніңе қуаныштымын.
Ах... ой...
Олай болса Инузука мырза, менің өтінішім бар.
Өтінемін?
Менімен кешкі ас ішкіңіз келе ме?
ше? иә?
Мұғалім, менімен бірге кешкі ас әзірлеп, жегің келе ме?
Ах...
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory